¿Como estas?
¿Que necesitas?
Hey ¿Quieren comprar, o solo
se pararon para ver el paisaje?
Fuera de mi zona de venta, putos.
Deje su mensaje en el 505-1275223
Deje su mensaje despues de la señal.
Para enviar un mensaje de texto...
Responde, inutil.
Hey, Smilzo, Estoy aqui entre la Segunda
y la Hazeltine, y hay gente que me observa.
Tengo un mal presentimiento,
colega. Necesito refuerzos.
Trae tu culo aquí, rapido.
¿Qué es eso que tienes en la oreja?
¡Que te he dicho! ¡Vete!
¡¿A qué esperas?! ¡Vete!
Bien... Walt, hemos hecho muchos
progresos con su tratamiento,
Creo que ya es hora de
decidir como cerrar esto.
Bien.
Como recordarás,
Mi diagnóstico inicial fué
que el tumor era inoperable.
Pero es posible que no sea así.
Creemos que una cirugía
puede ser una opción adecuada.
Quizás una excelente opción.
El doctor Bravenec es uno de
los pocos cirujanos del país,
Que realiza lobectomias tras un
ciclo completo de radiaciones.
Y tiene mucha experiencia.
Mas que bueno...
Parece un poco...
Agresivo.
Si en realidad lo es.
Piense que si no se
somete a la operación,
...Es posible que el cancer se extienda.
Y lo hará.
Ahora, gracias a los tratamientos a los
cuales fue sometido, hemos ganado tiempo.
Quizas mucho,
Quizas solo un poco,
Pero eso es todo.
Mi opinion es que,
Si está dispuesto a asumir algún riesgo,
La operación ofrece
la mayor probabilidad.
¿Y cuánto costaría? De
hecho el seguro no cubre...
Diria entre 170 mil y
200 mil, todo incluido.
Por lo que a mí respecta,
limitaré al máximo mi tarifa,
Pero no tengo la última
palabra en cuanto a los gastos.
Es, logicamente, una decisión dificil.
Deberían tomarse un tiempo para decidir.
No.
Lo hare.
Walt ¿No crees que al menos
deberiamos hablar antes?
Es solo que creo que es
lo mejor que podemos hacer.
Debo decir que tambien
para mi es la mejor opcion.
Yo consideraria esperar otro par
de semanas, para curar la pulmonia.
Y despues podríamos proceder.
Es un poco complicado... Yo...
- ¿Cuando va a dar a luz?
- El 21.
¿En dos semanas?
Ok, entonces haremos la
operación en 4 semanas.
De ese modo, Walter estara presente
para el nacimiento de su hija.
Pero no dejen pasar mas tiempo.
14 mensajes... Dios.
- Hey.
- Soy yo.
¿Donde diablos estabas? Te
he llamado unas 20 veces.
Estaba trabajando.
¿Que pasa?
Combo está muerto.
Le han disparado.
¿Quién es Combo?
Por el amor de Dios...
- Jesse, escucha...
- Verdad...
¿Que se dice en la calle?
Ninguno dá nombres.
Combo me ha llamado antes de
que lo mataran, decía que eran...
Dos típos que lo estaban observando.
Eso es todo lo que se.
¿Por qué estamos obligados a
meternos en territorios de otros?
¿Qué esperabas?
No lo se.
¿No lo sabes?
¿Es lo mejor que tienes para decir?
Ahora tu estas a cargo
de la gente de Combo
Destruye tu celular y
tíralo. Te lo recomiendo.
Encontraremos una solución.
Todo muy bonito, pero...
con Combo muerto...
y Badger escondido en California...
Estoy en libertad condicional amigo.
Carril rápido para la cárcel.
Estamos a punto,
De ganar un montón de dinero.
SKinny.
¿Qué quieres? ¿Abandonar el barco ahora?
En éste jueguito...
No tenemos el apoyo de
la calle para sobrevivir
Cuando todos pensaban que tu habias
matado a ese tipo iba bien, pero ahora...
Toda esa...
Historia de la cabeza aplastada
por el cajero automático...
- ¿Si?
- Su puta lo ha contado todo.
Toda la ciudad sabe que no has sido tu.
¿Lo saben todos?
¿Y por que no me dijeron nada?
No lo sé, amigo.
Porque te queremos y eso...
Te digo, solo se paciente.
Saldremos adelante.
¿Ok? Lo haremos.
Disculpa, Jesse.
Yo lo dejo.
Hemos...
Hemos tenido un pequeño... Imprevisto
Perdona, pero es una descripcion
precisa... ¿Como quieres que lo llame?
- ¿Que tal si dices que fue culpa tuya? ¿Eh?
- No, no, no, a mi no me acuses.
- Tú te ocupas de la distribución.
- Tú has dicho de expandir el territorio.
- Tú has bajado la guardia.
- ¡Chicos! ¡Chicos, hey!
¿Que se piensan que hago aqui?
No soy su consejero matrimonial.
Son profesionales. Demuestrenlo.
Deciamos, un inconveniente.
Uno de nuestros vendedores
ha sido asesinado.
En una especie de...
Disputa por el territorio.
Parece que hemos perdido.
Y por eso nos han abandonado todos.
No tenemos mas ventas.
¿Existe la posibilidad de que se
los culpe a ustedes por lo ocurrido?
Estoy hablando de la policia.
Entonces todavia hay esperanza.
¿Tu que me cuentas?
¿Como estas de salud?
Bien...
¿Te importaría?
¿Mejor?
Si, es que...
Parece ser...
Que está mejorando.
Podría tener más tiempo de lo pensado.
¡Excelente!
Ahora, acerca de su vendedor muerto...
Gajes del oficio.
Un vendedor de droga muerto...
Bueno, les parecera insensible,
pero era de esperarse.
Ahora ¿Que me dicen del producto?
¿Cuanto tienen disponible?
17 y un poquito mas.
¿17 gramos? ¿Onzas?
Kilos.
Nos dijiste que agarremos el toro
por los cuernos mientras estaba vivo.
¡Muchachos!
¿Porque las caras largas?
¡Estan sentados sobre una mina de oro!
Que no podemos vender.
Nos hace falta una
infraestructura seria...
Nos hacen falta
distribuidores y vendedores.
Gente que conozca el oficio.
Nos hacen falta matones, gente
que haga el trabajo sucio.
Venganza. Eso es lo que necesitamos.
Dios...
En toda esta historia siempre...
Siempre damos un paso
adelante y dos atras.
Necesitamos tu ayuda.
Permitanme ser directos ¿Si?
¿Estan preparados? Aqui les va:
Dan asco vendiendo droga.
Y punto.
Entonces, dejen de intentar
hacerlo todo por su cuenta.
Es impresionante que
hayan llegado tan lejos.
Mira, no queremos tratar con
otro vendedor experimentado.
No gracias. Ya lo hemos intentado
¿Que? ¿Algun drogadicto con tatuajes?
No, lo que ustedes necesitan
es un buen comerciante.
Alguien que ofrece
mercancia de forma mas simple
Es una manera que
ofrecería muchos beneficios.
Alguien que la transporte fuera de la
ciudad y que trate solo grandes cantidades.
Alguien que trabaje en
el rubro hace 20 años.
Y nunca lo hayan atrapado.
¿Conoce alguien asi?
Digamos que conozco un
tipo que conoce otro tipo...
Que conoce a otro tipo.
Hare un par de llamadas
para arreglar un encuentro.
Bueno ¿pero cómo se llama?
No lo sé.
Es un tipo discreto, Muy cauteloso.
Por lo que sé sobre el,
Creo que se te parece un poco.
Debes irte ahora.
Escucha, hay...
Cosas que no sabes de mi y...
¿Que eres un traficante de drogas?
Lo había intuido.
Pagas en efectivo, y usas
un alias, por lo tanto...
Uno de los míos...
Un amigo que trabajaba para mi...
Ha sido asesinado.
Y es mi culpa, yo lo he
mandado a aquella esquina.
Voy a fumarme algo de cristal y...
Creo que deberías
irte, visto que eres...
Bueno, que estas en
rehabilitacion, y eso...
Podrías venir conmigo a una reunión.
No.
Nada de reuniones.
Podriamos...
Irnos de aqui.
Drogarte no te va a ayudar.
¡Si!
Pués si. Es...
Y no me sirve de nada que tu
digas lo contrario. Solo quiero...
De verdad, solo quiero...
Que te vayas.
Señor.
Disfrute del almuerzo. Gracias
Llegas tarde.
Oh, si.
Estamos... Estamos
en el momento crucial.
Entonces, donde esta el jefe?
Yo tambien me lo pregunto.
Entonces ¿Has sabido
el nombre del paisano?
No.
Entonces, a ver si lo
entiendo bien. A el...
Le está permitido conocer nuestros nombres
y nuestro aspecto, pero a nosotros no.
¿Por que no ordenas algo de comer?
Porque no quiero que los dos
parezcamos unos imbeciles.
Señores.
¿Les gusto todo?
Todo bien, gracias.
Esto no es nada mas que
una perdida de tiempo.
Y no te entiendo, amigo.
Hace una semana hablabas
como si fueses a dejar todo.
Tenemos todavia cerca de
18 kilos que debemos vender.
Si ¿Y luego?
Despues te saldras con
cualquier cosa nueva...
¿Otro numerito?
"Tengo cuentas que pagar, tengo
cuentas que pagar, tengo que hacer más".
¿Que quieres que te diga, Jesse?
Las cosas han cambiado.
Oh, lo sé.
Uno de los nuestros ha sido asesinado.
Sabes...
Esto es una mierda.
- Me voy.
- Hey.
Creo que está despertando de la siesta.
Pronto querrá salir
y estirar las piernas.
Tenemos que controlar tus liquidos.
Están un poco por debajo de lo normal.
¿Qué? ¿Cuánto... de bajos?
Bueno, no hay problemas, a menos que
Se verifique una bajada del
crecimiento, por lo tanto está bien.
Haremos otra ecografia la
proxima semana y controlaremos.
Hola...
Dios, no te imaginas el trafico que hay.
Es por eso que yo salí 40 minutos antes.
Disculpa. Perdon. Hola.
- Hola.
- ¿Que me he perdido?
Para pegar en la heladera.
Oh, Dios mio.
- Mirala
- Si
Dios, es como si ya estuviera aquí.
Estaba diciendo a Skyler
que esta todo bien.
Ok, hemos hablado durante meses.
Es hora de tomar una decicion.
¿Sabes a qué me refiero ¿verdad?
¿La cesarea?
Y si es un sí, debemos fijar la fecha
Bueno, mi...
Mi último parto no fue
facil, y el estado actual...
Esta mas bien dificil, entonces...
Para la niña...
Digo que sí.
Bien, estoy de acuerdo, considerando que
tus líquidos están por debajo de lo normal.
Pienso que sera mejor sacarla un poco
Antes. Entonces por que
no lo fijamos para...
¿El viernes de la proxima semana?
- Muy bien.
- Uh.
¿No es un viernes 13?
Tenemos un cumpleaños.
El 16.
Me gusta más.
Sabes, a proposito de los cumpleaños...
Tengo que ir a la oficina,
así que ¿Nos vemos más tarde?
Oh, falta una hora para el cierre.
Se supone que te lo
tienes que tomar con calma.
Es que hemos organizado una pequeña
fiesta por el cumpleaños de Ted y...
yo tengo que ir a recoger la torta.
¿Por qué tú?
Porque...
He dicho que lo haría.
Es decir, es lo menos que puedo hacer.
- ¿Ok?
- Si. De acuerdo.
- Sí. Adiós.
- Adiós.
Vámonos de aqui.
Vamos a hacer cualquier cosa.
En serio.
¿Recuerdas aquel museo de Santa
Fe del cual me habias hablado?
Vamos a dar una vuelta.
Si.
No, no puedo devolver la mercancía.
Ya está pinchada y cortada.
Estamos a mitad del trabajo.
Señor Beneke al almacén, por favor.
Señor Beneke al almacén.
De acuerdo. Dejarme
pensar ¿Ok? Tengo que irme.
Dean, tengo... Tengo
q ir. Ok, de acuerdo.
¡Feliz cumpleaños!
Feliz cumpleaños.
Oh Dios mio. Esto... Esto es
fantastico chicos. Muchas gracias.
¡Date prisa! Estas
velas no duraran mucho.
Ok.
Espera un momento. ¿Has
pensado un deseo? Piensalo bien.
Ehhh, a ver. La economia es una mierda.
China vende a un precio cada vez mas
bajo que el nuestro. Estoy perdido.
Espera. ¿Skyler?
- Si.
- Primero quiero oirla.
Absolutamente no. No se cantar.
Vamos, no puedes negar a tu
mentor un deseo de cumpleaños.
Si que puedo.
- Mirame.
- Te lo ruego.
Si ese es tu deseo de
cumpleaños, entonces...
- Lo siento muchisimo por ti.
- Vamos, la ultima vez ha estado fantastico.
Pero ha pasado un siglo,
ahora estoy enorme.
Y no me le parezco en nada, no
es que antes lo hiciera tampoco.
Vamos, que las velas se están derritiendo
y se está llenando todo de cera.
- Deberia.
- Vamos Skyler.
- ¡Skyler! ¡Skyler! ¡Skyler! ¡Skyler!
- Los odio.
¡Skyler! ¡Skyler! ¡Skyler! ¡Skyler!
"Feliz cumpleaños"
"A ti"
"Señor presidente"
"Del "Beneke Fabricators Incorporated"
"Feliz cumpleaños"
"A ti"
¡Fantástica! ¿Magnífica eh?
Bueno, vamos.
Ok, ahora cortamos la torta.
- No estuvo.
- Si que estuvo.
Lo que te digo, estuve dos horas
sentado esperando y nadie vino.
Todo lo que se es que mi
contacto dice que el estaba alli.
Estás seguro de que este
era el restaurante ¿No?
Sí que era ¿Donde estaba él?
Y ¿quién sabe? Tal vez en el
estacionamiento mirando con prismaticos.
Quizas sea ese su estilo.
Sin embargo, no importa, porque
mi contacto dice que no hará nada.
Qué... ¿Qué quieres decir?
No hay acuerdo, no hay nada.
¿Pero como lo hizo para tomar esta
decisión sin siquiera conocernos?
Te lo he dicho, el tiene mucho cuidado
con las personas con las que hace negocios
Es muy escurridizo, como un ciervo.
Vuelve a llamarlo.
Lo siento, pero no puedo.
Si que puedes, llámalo, Saúl.
En primer lugar el nunca me llamó ¿Ok?
He llamado a alguien que llama
a alguien que lo ha llamado.
Y en segundo lugar:
se acabo. ¿Entendido?
Esta persona te concede
solo una oportunidad.
Escucha...
Vere si puedo encontrar otra cosa, pero
No te hagas demasiadas ilusiones, ningun
otro va a mover una cantidad tan grande
Mierda.
Lucy, te tienes que acordar de limpiar
y rellenar la sal y la pimienta.
¿Puedo ayudarle, señor?
Una Coca light, por favor.
Y 5 minutos de su tiempo.
- ¿Que puedo hacer por usted?
- ¿Puede sentarse?
Por favor.
Querria saber por que no
ha querido encontrarme ayer.
Disculpeme pero no puedo entenderle.
Me he sentado aquí ayer,
para encontrarme con alguien.
Creo que aquel alguien es usted.
Creo que me esta
confundiendo con algún otro.
Yo no lo creo.
Señor, si hay algun problema
le sugiero enviarlo por mail.
Le dare la direccion de nuestro sitio,
Me dijeron que la persona con quien
tenía que encontrarme era muy prudente
Un hombre prudente.
Pienso que en eso somos muy parecidos.
Y si usted es quien yo creo que es...
Debería darme otra posibilidad.
Creo que no es tan prudente
como dice, Sr. White.
Creo que usted no es
prudente en absoluto.
Su socio llegó con
retraso, y estaba drogado.
Si.
Sí, lo estaba.
Ya se que lo estaba.
No tiene un muy buen juicio.
- Y no puedo trabajar con alguien asi.
- ¿Conoces...
Mi producto?
Me han dicho que es excelente.
Es impecable.
Es el producto mas puro y
químicamente perfecto en el mercado.
- En cualquier mercado.
- No es eso la única cosa que importa.
Lo podría vender al doble...
Del precio actual de los cristales,
sus clientes lo comprarían igualmente.
Sin decir una queja.
Ahora, las personas con
quien elijo hacer mis negocios
No son un problema suyo.
No lo verá ni deberá interactuar
con él de ningún modo.
Si olvida su existencia.
Tengo que preguntarle...
¿Por qué? ¿Por qué él?
Porque hace lo que digo.
Porque de el me puedo fiar.
¿De cuanto producto
dispones ahora mismo?
17 kilos.
Listos para salir en cuanto de la señal.
¿Tendré noticias suyas?
Tengo sus numeros.
No se puede fiar de un drogadicto.
Fijese, son sólo pequeñas sumas,
Pero aqui, tomemos a
Keller, por ejemplo...
Algunos centenares de dólares
por aquí, otros miles por allí.
Pequeñas sumas ¿Eh?
Cuando las sumas todas,
y con lo de los Keller,
Las entradas casi son el 10 por
ciento menos que aquellos efectivos.
Y esto por cada trimestre
de los últimos dos años.
Yo...
Cuando lo he notado me he preocupado,
Entonces he controlado el
credito de los clientes.
He encontrado otros seis casos...
De ingresos que fueron modificados.
Y recién he empezado a buscar.
Tenemos un saco de contratos de
suministro con muchas de estas compañías.
Tienen que comunicar con antelación las
exigencias para el próximo trimestre.
Bien, la mayor parte de la
vuelta, está sobrevalorada.
Por lo tanto he dejado que se extinga
lo inutilizado en el siguiente orden,
Y si no lo hago, irán con otro.
Obviamente nos hemos olvidado
Y no hemos corregido
los datos de la entrada.
Se que he fallado...
desde el punto de vista de la
contabilidad, pero el dinero esta llegando.
Como puedes ver.
Ok.
Ok, pero...
He tomado las viejas actas de venta
y los módulos de orden del almacén,
Para llegar a entender
y resolver el asunto.
Y en la mayor parte de los casos no
hay ningun registro de las entradas.
En algunos casos,
He encontrado las fotocopias
con los datos modificados.
Ted.
Ok.
Me has descubierto.
Estamos hablando de casi un millón de
dólares de ingresos no documentados.
- ¿En qué estabas pensando?
- Estaba pensando...
En salvar esta empresa.
Estoy pensando en el
trabajo de las personas,
En sus préstamos, en sus pensiones...
Y en los fondos para la
universidad de sus hijos.
Por no hablar de los mios.
Eso no quiere decir que
debas infringir la ley.
Si, de hecho. Skyler...
Se lo ve en los registros.
Los negocios van muy
mal. El banco me presiona,
El fisco me está poniendo de rodillas.
- Si no puedo resistir...
- Ted.
La gente va a la cárcel por esas cosas.
Mi padre construyó
esta empresa de la nada.
Aquí hacemos avanzar las cosas.
La gente que trabaja
aquí es como una familia.
No puedo dejar que se vaya todo a pique
por culpa de un par de años negativos.
Sky.
No me denuncies.
Por favor.
No te denunciare, Ted.
Pero no puedo ser parte de esto.
Lo sé.
Lo se. Solo quiero...
Disculparme.
No quiero que te vayas.
Hey, si te conozco deja un mensaje.
Hey, soy Pete el Flaco. Sólo
quería saber cómo va todo, amigo.
No te hemos visto hoy en el funeral.
Han venido todos. Hasta
ha venido Badger de Fresno.
Los familiares de Combo,
su madre, su abuela,
Sus primos... Todos estaban llorando...
Ha sido muy... Emocional.
Y tendrías que haber visto el ataud.
Era realmente brillante, blanco perla.
Estoy seguro de haber visto el mismo
barniz sobre un Lexus ¿Entiendes?
Por lo tanto se habla
de altísima calidad.
En todo caso, imagino que tenías
algun tema importante entre manos.
Ten mucho cuidado allá
afuera, hermano. Paz
Me gusta con un poco de metanfetamina.
Sujétalo.
¿Cómo se siente?
Se siente un escalofrío.
No te agites, se te pasará
Y entonces veras...
Nos vemos allí.
Quítate eso.
Apaguen los teléfonos
celulares, por favor.
Serán las cañerias.
Bueno, bueno.
Vamos, no se distraigan.
No se distraigan.
POLLOS
Bien.
- Disculpe ¿Dónde está el encargado?
- Soy yo. ¿Puedo ayudarle?
No. No no, estaba...
Estaba aquí, la última
semana. Es un hombre negro,
- Delgado. Con gafas.
- Si, señor. Es el propietario.
El dueño. Entiendo.
Tiene 14 restaurantes "Los
Pollos " Entre aquí y Nevada.
Podría estar en cualquiera de ellos.
¿Podría...
Darme su número de teléfono?
Lo siento, señor. No puedo darselo.
¿Se trata de una queja? Podría
indicarle nuestro sitio web...
No, no...
- ¿Cómo se llama?
- Gustavo.
Gus.
Gracias.
17 kilos. 1,2 millones de dólares.
El restaurante para
los camioneros que se
Encuentra a 3 km al sur
de la salida 13, la 25
Tienes una hora. ¿Qué?
Una hora, ¿Estás dentro o fuera?
Dentro. Dentro. Absolutamente.
Pero necesito un poco más de tiempo.
Una hora. Si falta a la cita...
No vuelva a aparecer por aqui.
Salida 13. Cerca de la 25
sur, en un restaurante...
- Vamos, vamos, vamos.
- Hey, si te conozco, deja un mensaje.
¡Jesse! Jesse, atiende el telefono.
¡Atiende el teléfono!
Ya llego.
Necesito el producto...
¡Necesito el producto, ahora!
Oh...
Dios.
¡Jesse!
Hijo de...
Jesse... ¡Jesse, despierta!
¡Jesse!
Despierta.
Maldición!
Despierta
¿Donde lo has metido? ¿Donde
esta? ¿Donde esta el producto?
- Quitame las manos de encima.
- ¿Donde esta?
- ¿Donde? ¿Donde has escondido
los cristales? ¿Donde?
En la cocina.
¿Donde?
Bajo el fregadero
¡Ya viene el bebé!
No.
No, no, no, no. Ahora no.
Ahora no, ahora no ¡Ahora no!